# HomeWork_8.6
Практическая работа модуля 8.6
### Задание 1. Работа с листом:
+ Создайте лист целых чисел. 
+ Заполните лист 100 случайными числами в диапазоне от 0 до 100. 
+ Выведите коллекцию чисел на экран. 
+ Удалите из листа числа, которые больше 25, но меньше 50. 
+ Снова выведите числа на экран.
#### Что оценивается:
+ В программе используется три отдельных метода. 
+ В качестве хранилища данных используется List.
### Задание 2. Телефонная книга:
+ Пользователю итеративно предлагается вводить в программу номера телефонов и ФИО их владельцев. 
+ В процессе ввода информация размещается в Dictionary, где ключом является номер телефона, а значением — ФИО владельца.
 Таким образом, у одного владельца может быть несколько номеров телефонов.
+ Признаком того, что пользователь закончил вводить номера телефонов, является ввод пустой строки. 
+ Далее программа предлагает найти владельца по введенному номеру телефона.
  + Пользователь вводит номер телефона и ему выдаётся ФИО владельца.
  + Если владельца по такому номеру телефона не зарегистрировано, программа выводит на экран соответствующее сообщение.
  #### Что оценивается:
+ Программа разделена на логические методы.
+ Для хранения элементов записной книжки используется Dictionary.
### Задание 3. Проверка повторов:
+ Пользователь вводит число.
+ Число сохраняется в HashSet коллекцию.
  + Если такое число уже присутствует в коллекции, то пользователю на экран выводится сообщение, что число уже вводилось ранее.
  + Если числа нет, то появляется сообщение о том, что число успешно сохранено.
  #### Что оценивается:
+ В программе в качестве коллекции используется HashSet.
### Задание 4. Записная книжка:
+ Программа спрашивает у пользователя данные о контакте:
  + ФИО
  + Улица
  + Номер дома
  + Номер квартиры
  + Мобильный телефон
  + Домашний телефон
+ С помощью XElement создайте xml файл, в котором есть введенная информация. XML файл должен содержать следующую структуру:
```
<Person name=”ФИО человека” >  
    <Address>  
        <Street>Название улицы</Street>  
        <HouseNumber>Номер дома</HouseNumber>  
        <FlatNumber>Номер квартиры</FlatNumber>  
    </Address>  
    <Phones>  
        <MobilePhone>89999999999999</MobilePhone>  
        <FlatPhone>123-45-67</FlatPhone>  
    </Phones>  
</Person>
```
#### Что оценивается:
+ Программа создаёт Xml файл, содержащий все данные о контакте.
